❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
කථාංගය 14. පූජ්‍ය
ඔයා මෙහෙ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට බරපතල තුවාල සිදුවී නැත.
එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ නෑ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔහු ශල්‍යාගාරයේ සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි,
ඔහුගේ අත තුවාල වී තිබුණි.
කුමක් ද?
ඒක කැඩිලා. සැත්කම ඉක්මනින් අවසන් වෙන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර්, මගේ දරුවා හොඳින්ද?
අපි ඔහුගේ බාහිර තුවාල සඳහා සරල සැත්කමක් කළා .
ඔහුගේ කැඩුණු වම් අතේ සැත්කමද
හොඳින් සිදු විය.
නමුත් එය කැඩී ගිය විට,
ඔහුගේ අතේ ස්නායු වලට හානි සිදුවී ඇත.
එබැවින් ඔහු නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
ඔහුගේ ස්නායු වලට හානි වෙලාද?
ඔහුට අපහසු විය හැකියි
ඔහුගේ අත හෝ ඇඟිලි එසවීම
ඒ වගේම එයාට බෙර වාදනය වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
කෙටි කාලීනව.
නමුත් ඔහුට සුවය ලැබිය හැකියි
ඔහු පුනරුත්ථාපන අභ්‍යාසවල දිගටම නියැලෙන තාක් කල් .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාව වාට්ටුවකට මාරු කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්හෝ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ඇහැරුනාද?
අම්මා.
අනතුර සිදු වූයේ කෙසේද?
ස්ථානයේ සිටි පොලිස් නිලධාරීන්ට අනුව,
ඔහු රිය පදවන අතරතුර නින්දට වැටුණු බව පෙනේ.
අපි ඉන්හෝගෙන් විස්තර අහන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම ඔහුව රැකබලා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු දින ගණනාවක් නිදාගෙන නැති බව මම දැන සිටියෙමි.
මම හරිම මෝඩයි.
ඒක ඔයාගෙම වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔහුව ආපහු ගන්න තිබුණා.
ඔහු කොතරම් මුරණ්ඩු වුවත්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු එතරම් මුරණ්ඩු නොවනු ඇත.
නමුත් පසුව ඔහු තමාම ආපසු රිය පැදවීමට බල කළේය.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඒක අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් විතරයි.
ඔව්. දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහුට බරපතල තුවාල සිදු වුණේ නැහැ.
[Crude Play හි ජී ඉන්හෝ රථවාහන අනතුරක් හේතුවෙන් තුවාල ලැබීය .]
කෲඩ් ප්ලේ සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු වන ජී ඉන්හෝ,
අද අලුයම 2:40 ට පමණ අනතුරක් සිදු විය.
ඔහු රිය පදවන විට.
පොලිසිය එයට හේතුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
සිහියොන්, ඉන්හෝ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්. එයාට බරපතළ තුවාල වෙලා නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සිහියොන්, අපිට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
ඔයා දැන් එන්නෙ නැති එක හොඳයි.
මෙතන ගොඩක් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
ඔයා දේවල් තවත් අවුල් කරයි,
විශේෂයෙන් සොරිම් සඳහා.
හරි, තේරුණා. අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
හරි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මගේ ෆෝන් එක පරිස්සම් කරගත්තා නම්,
ඒ වීඩියෝ එක එලියට එන්නේ නෑනේ.
සහ ඉන්හෝ... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒක ඔයාගෙ වරදක්ද?
වරදකරු වෙනත් අයෙකි.
ඔව්. කොහොම උනත්, ඔයත් ගොදුරක්.
ඔව්. ග්යුසන්, ඕනාවට වඩා ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
අපි දවස් දෙකකින් එයාව හම්බෙමු, හරිද?
හරි.
අනතුර සිදු වූ ආකාරය ඔබට මතකද?
හොඳයි, මම රිය පදවන විට ගොඩක් මහන්සියි.
ඒ වගේම මම නිදාගත්තා වගේ.
ඔයා නිදිමතෙන් වාහන එලෙව්වද?
මට සතියකට වැඩි කාලයක් හොඳ නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට දැන් දළ අදහසක් තියෙනවා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද?
ඔහුගේ ප්‍රකාශය, නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් ලබාගත් වීඩියෝ
සහ ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ඇති රෙකෝඩරය බොහෝ දුරට සමානයි.
තවද මත්පැන් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය සාමාන්‍ය විය.
පදිකයින් සිටියේ නැත
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේදීම
කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
ඔහුට අපරාධ වගකීම භාර ගැනීමට සිදු නොවනු ඇත.
කරුණාකර වාර්තාකරුවන්ටත් පැහැදිලි කරන්න.
එය කුඩා පැය කිහිපය තුළ වූ අතර මාර්ගය හිස් විය.
හානියට අපි වගකීම භාර ගන්නෙමු.
ඒවාත් ඇත්ත. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මිස් යූ.
ඔයා පොලිසියත් එක්ක කතා කළාද?
ඔවුන් හේතුව සොයා ගත්තාද?
ඔහු බීමතින් රිය පැදවූවාද?
දෙකම ඉන්හෝ
සහ පොලිසිය නිගමනය කළේ
එය නිදිමත රිය පැදවීමක් විය යුතු බවයි.
නිදිමත රිය පැදවීම?
ඔව්.
ජුන්සොක් කිව්වා ඉන්හෝ නිදි නැතුව හිටියා කියලා
මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වීමට පෙර.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔහුට රෝහලේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට සිදුවේද?
ඔහුගේ ශරීරයේ අනෙක් කොටස් හොඳින් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුගේ අත සති දෙකක් පමණ නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි .
ඔහුට සුවය ලැබීමට මාස හයක් ගත විය හැකිය.
ඔහ්.
අපි මාධ්‍ය හමුව පිළිවෙලට කළ යුතුයි.
ඔව්.
මම ආපහු සමාගමට යනවා.
දැන් ආපහු එන්න.
අනෙක් අය සමඟ.
ජුන්සොක් කිව්වා ඉන්හෝ නිදි නැතුව හිටියා කියලා
මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වීමට පෙර.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, ඔව්.
වාසනාවකට ඔහුට බරපතල තුවාල වෙලා නැහැ, නමුත් මට ගොඩක් දුකයි.
ඔව්. ළමයි ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
ඒ කාරණය නිසා,
විශේෂයෙන්ම ඉන්හෝ.
මට ආරංචි වුනා එයාට දවස් ගානක් නිදාගන්න බැරි උනා කියලා.
ඔවුන්ට,
සංගීතය ඔවුන්ගේ ආඩම්බරයයි.
ඔවුන්ට ආතතියෙන් පෙළෙන්න බැරිද?
මම මේ සතියේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි. ස්තූතියි.
පළමුව, ඔබේ කාර්ය සාධනය පිළිබඳ මාධ්‍ය හමුව
වර්ග කර ඇත.
අපි අපේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි
නමුත් අනතුරෙන් පසු අපට එය වහාම කළ නොහැක.
ඉන්හෝ හොඳ වුණාම,
අපි එය වාර්තා කරන්නම්.
ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
වාසනාවකට මෙන්,
සියලු අවධානය
දැන් අවධානය යොමු වී ඇත්තේ ඉන්හෝගේ අනතුර කෙරෙහි ය.
ඒ වගේම අපිට වැඩිය මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා ජුන්සොක් නේද?
ඔව්, මිස් යූ.
ඔයා ඉන්න.
ජී මහත්මිය.
හේයි.
ඉන්හෝ කොහොමද?
ඔහු නින්දට වැටුණා විතරයි.
ළමයි එයාලගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරනවද?
ඔව්.
එයාලා වැදගත් රැස්වීමක ඉන්නේ.
එයාලා අද රෑ එයි.
ඔව්. හැමෝම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මිසිස් ජී, ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
අපි එකට මොනවා හරි කමු. මගේ සංග්‍රහය.
තව කන්න මිසිස් ජී.
ඔබටත්.
හැන්ග්යෝල්, ඔයා ගොඩක් කෙට්ටුයි වගේ.
මම?
නැත.
ජී මහත්මිය,
දැන් මම ලස්සනද?
ඔයා ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා නේද?
නැහැ, මම එච්චර කරදර වුණේ නැහැ.
මිනිස්සු ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මිනිස්සු මගේ පුතාට කැමති වුණාම,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
ඔවුන්ගේ අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු කූඩයට.
ඔවුන් කරුණාවන්ත හදවතක් අල්ලාගෙන සිටියේ ඇයි?
සහ කඩිසර ළමයෙක්?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා කිව්වොත් ඉන්හෝ ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට එඩිතර වූයේ නැත
, මම මාවම සංයමයෙන් තබාගෙන සිටියෙමි.
මට ඔහුව කෙලින්ම බලන්න එන්න තිබුණා.
ඇය වාර්තාව කියවා ඇති.
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඇයව බලන්න ආපහු යන්න ඕන.
හොඳයි, ජී මහත්මිය,
ඔයා ඊයේ ඉන්හෝට ගෙදර යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඉන්හෝ එහෙම කිව්වද?
ඒක සිහියොන් කිව්ව වගේ. මට වැරදුනා.
මට මෑතකදී අවුල් ගියා. සමාවෙන්න.
ඔයා කළාද?
ඉන්හෝ ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඒ නිසා වැඩිපුර කන්න. අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, හැන්ග්යොල්.
කන්න.
ඔව්.
ඉන්හෝ හොඳින්ද?
මට අසනීපයි, නමුත් අපිට එයාව පේන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
ඒක මානසික අවපීඩනයක්. චැන්යොන්ග් ගිය දා සිට,
කුමක් සිදු වුවද,
අපි කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
සහ කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වී ඇත.
චැන්යොන්ග් අපේ නිෂ්පාදකයා.
අපිට මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම පුහුණු වෙමු.
අපි කෙලින්ම රෝහලට යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එකේ ළමයි ඉන්නවා.
අපි ඒවා ගැන බලමු. ඒවා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, ඔයා ඇතුලට යන්න.
ඇයි?
මම ඇතුලට ගියොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපිත් යමු.
හරි.
වාර්තාකරුවන්ව පිළිවෙලට තබා තිබේද?
ඔව්. ඔවුන් එය නියම මොහොතේ වාර්තා කරයි.
හේයි, මේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. ඔබ ඔබේ සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
හරි.
ඔයාටත් මහන්සියි. ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න.
හා ඇත්තම ද,
මෙහෙ බිස්කට් හොඳ ඇයි?
මේ වාට්ටුව මිල අධික නිසාද?
ඒකෙ රස හාත්පසින්ම වෙනස්.
ඔව්. ඒ වගේම මට හිතෙනවා මෙතන රූපවාහිනිය බලන එක
තවත් රසවත් වෙයි කියලා.
ගෙදර ගිහින් ඒක බලන්න.
Crude Play හි අපකීර්තිය පිළිබඳ පසු විපරම් වාර්තා මෙන්න .
බේස් වාදකයාගේ අත්හිටුවීමෙන් පසු,
සියෝ චැන්යොන්ග්
[ජී ඉන්හෝට සිදු වූ රථවාහන අනතුර සිදු වූ ස්ථානය]
සහ ජී ඉන්හෝ ඊයේ සිදු වූ රථවාහන අනතුර...
අපි නිතරම රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
සංගීත කණ්ඩායමට විශාල බලපෑමක් ඇති වී තිබේ.
ඔවුන්ගේ සමාගමේ කෙනෙකුට අනුව...
හැරෙන්න එපා.
කටකතාව පැතිර ගිය පසු,
ජී ඉන්හෝ නින්ද නොයාම සහ කාංසාවෙන් පෙළුණි.
[ජී ඉන්හෝ සමාගම අයත් වන්නේ:
අපකීර්තියෙන් පසු ඔහු නින්ද නොයාම සහ කාංසාවෙන් පෙළුණි.]
ඔහුට දින ගණනක් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය
[කවුරුහරි කිව්වා: ඔහු දැඩි ආතතියකින් හිටියා.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස වෙහෙසට පත්ව සිටියා.]
- අධික ආතතිය නිසා.
- ඒ කටහඬ ජුන්සොක්ගේ නේද?
- එයාට පුහුණුවීම් කරලා එයාගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ඔව්.
- මා දන්නා තරමින්, ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස වෙහෙසට පත්ව සිටියේය
- ඔහු එම සම්මුඛ සාකච්ඡාව ලබා දුන්නේ කවදාද?
අනතුර සිදු වූ දිනයේ.
මේවා තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
- ජී ඉන්හෝ ඇතුළුව,
- ඉතින් ඒක තමයි සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
Crude Play හි සාමාජිකයින්
මාධ්‍ය හමුව සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියහ.
- මේ ඔක්කොම ඊයේ අනතුරට හේතු වුණා.
- කවුද දන්නේ?
සමහරවිට ඒගොල්ලෝ මට අනුකම්පා කරලා මාව දාලා යයි.
වැඩසටහන විකාශනය වූ පසු ඔබ ප්‍රවෘත්ති නරඹා තිබේද ?
[ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින්නේ නැහැ. විවේචන කොහේ යයිද?
මිනිස්සු ජී ඉන්හෝට අනුකම්පා කරනවා. ඔහුගේ රසිකයෝ එයිද?]
මම අනුකම්පාව පතුරුවමි
ජී ඉන්හෝගේ මෝටර් රථ අනතුර ගැන
ජනතාවගේ ප්‍රතිචාරය අපට වාසිදායකයි.
සමහරවිට ඒක වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් වෙන්න ඇති.
අපේ රටේ මිනිස්සු මෘදු හදවත් ඇති අය.
ඔවුන් රෝගීන්ට රිදවන දේවල් කියන්නේ නැහැ.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඒ අවුල විසඳගන්න උදව් කළා.
ඔබ කලබල වූ විට.
චෝයි ජින්හ්යොක් මහතා,
හෙට සිට,
මම මුහුණට මුහුණ කතා කරන්නම්.
සෝල් සංගීතයේ සියලුම කලාකරුවන් සමඟ
පෞද්ගලිකව.
මුහුණට මුහුණ කතා කරන්නද?
කුමක් සඳහා ද?
සෝල් සංගීතයේ කලාකරුවන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
දැන් හොඳින් කළමනාකරණය වෙනවාද?
දින කිහිපයක් ඇතුළත,
චැන්යොං අවසරයකින් තොරව පිටව ගියේය
සහ ඉන්හෝට අනතුරක් පවා සිදු විය.
ඒවා අහම්බෙන් සිදු වූ බව නොකියන්න.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්.
ඔයා ඔයාගේ සියලුම කලාකරුවන් විනාශ කළා.
එතරම් දුරට.
ඔබ තවමත් එම තනතුරේ සිටීමට කැමතිද?
ඔබව සෑදිය හැක්කේ මේ පොළොවේ ඇති දේට පමණයි
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
නමුත් ඔබ කුමක්ද?
මේක කරන්නේ?
ඒක සංගීතයට නෙවෙයි වගේ.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඇත්තටම අපි මෙතන ඉන්නවා
ඒ ඉලක්කයට, අපි නේද?
නමුත් දැන් ඔබට බැහැ
ඔබටම සෙල්ලම් කිරීමට
හැමෝම දැනගන්න කලින්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මාධ්‍ය හමුවක් සූදානම් කළ යුතුද?
ඔබට පාපොච්චාරණයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ නිසා මේ වැඩකට නැති දේවල් කරන්න එපා.
ඒ මිනිහගෙ දක්ෂතාවයෙන් හැකිතාක් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔබට හැකි විට.
හැන්ග්යොල් ඔබව සංගීතයට යොදා ගත්තා.
මට සතියකට වැඩි කාලයක් හොඳ නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මිස් යූ එක්ක මූණට මූණ කතා කරන්නද?
ඔව්.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් සෝල් මියුසික් හි සියලුම ගායකයින්.
ඔක්කොම ගායකයෝද?
චෝයි මහත්තයත් එනවද?
නැහැ, ඔවුන් කිව්වා ජනාධිපතිතුමාම එයි කියලා.
ඇය අද Mush&Co. සමඟ කතා කරනු ඇත.
සහ පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න.
♫ මිස්ටි කොල්ලා, ඔයා කොහෙද යන්නේ ♫
♫ මම ඔයාට වශී වෙලා හිටියා ♫
♫ රහසක් වගේ මාව මිහිරි සිහිනයට එක්කන් යන්න ඉක්මන් කරන්න ♫
මේක හොඳ ගීතයක්.
ඒක හිට් නොවුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට තව එකක් අහන්න ඕන,
ඔයා Music Sketchbook එකේ ගායනා කරපු එක.
මිස් යූ, ඒ ගීතය හදිස්සියේ හැදුවා.
ඒ නිසා එයාලට සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
ඔයාට තාම හොඳට සෙල්ලම් කරන්න බැරිද?
නමුත් ඔයාට ගායනා කරන්න පුළුවන් නේද?
සමාවෙන්න?
ඔය දෙන්නා මුලින්ම එළියට එන්න.
සොරිම්ට ඒක ගායනා කරන්න දෙන්න.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබට තේරීමක් කිරීමට අවශ්‍ය දිනය
පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තාම පරිපූර්ණ නෑ.
නමුත් අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන් නේද?
හරි. එකට කරන්න.
♫ මට ඔයා ගැන හිතාගන්න බෑ ♫
♫ මට ඔයාව හැමදාම දකින්න ඕන ♫
♫ ඒකයි මට බය ♫
♫ මගේ හැඟීම් හෙළි කිරීමට ♫
♫ අපේ සම්බන්ධතාවය අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත ♫
♫ ඔව්, එහෙම වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ඔබ සමඟ ඇවිදින සෑම අවස්ථාවකම ♫
♫ මට ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍ය සෑම අවස්ථාවකම ♫
♫ මම ඔබෙන් එක් පියවරක් ඈත්ව සිටිමි ♫
♫ සියල්ල බොරුවක් වගේ ♫
♫ මම හරිම මන්දගාමීයි, ඒක ඔයාට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා ♫
♫ මම හරිම මෝඩයි, ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙනවා ♫
- ♫ ඔබට ඇති ආදරය පවා ♫
- ඔබට දැන් නතර විය හැකිය.
හොඳයි කළා. ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයා සතුටින්ද?
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්, මිස් යූ.
සුයොන්, මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්.
මේ දැන්
අපේ ගීතය ගැන ජනාධිපතිතුමා සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ වගේ .
අපි එච්චර පුහුණුවීම් කළේ නැහැ.
අපිට ඊළඟ වතාවේ ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඇය අපි හැමෝම ගැන අතෘප්තිමත් නැහැ.
ගියුසන්, එයා අපි දෙන්න ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ වගේ .
යාලුවනේ,
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට දැන් අපේ දුරකථන භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්. ඒක ජනාධිපතිගේ නියෝගයක්.
ඒ වගේම පේනවා
ඔබේ නේවාසිකාගාර ජීවිතය ලබන සතියේ අවසන් වේ.
ඇත්තටම? ඇයි?
ඒකත් ජනාධිපතිගේ නියෝගයක්.
හැන්ග්යෝල්.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය ගෙදර යන බව පැවසුවාය.
ඔයාට එපා වෙලා ඇති.
පලතුරු ටිකක් ඕනද?
මම ඒක ඔයාට ගලවලා දෙන්නම්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යයනවලින් පෙනී යන්නේ
පළතුරු කැබැල්ලක පැණි රස අඩකින් අඩු වන බවයි.
ඒක මිනිහෙක් ලෙලි ගැහුවොත්?
කවුරුහරි ඒකෙන් ලෙලි කනවා නම්, ඒක නිහඬව කන්න.
හරි. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
සැත්කමෙන් පසු වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
මගේ මැණික් කටුව...
වෛද්‍යවරයා කිව්වා වගේ, මට තව ටිකක් කල් ඕන.
හේයි, මගේ අත විතරයි තුවාල වුණේ.
ඒක දැනටමත් හොඳ දෙයක් නේද?
මම සුවය ලැබීමට පෙර,
කිසිවෙකු මගෙන් අසන්නේ නැත.
ඒ අපකීර්තිය පැහැදිලි කිරීමට සජීවී වැඩසටහනක් කිරීමට,
ඔවුන් කරයිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා, කන්ග් හැන්ග්යොල්.
විහිළු කළත් එහෙම කියන්න එපා.
ඔව්, තේරුණා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
පිළිකුල,
ඔබට අනතුර සිදු වූ දිනයේ,
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ගෙදර යමින් හිටියාද?
මම එහෙම කිව්වද?
සමාවෙන්න. මම ගොඩක් මහන්සියි.
ඒ නිසා මට දැන් මතක නැහැ.
ඇත්තටම?
පිළිකුල.
මිස්ටර් කන්ග්.
තාත්තා.
හැන්ග්යොල් ද මෙහි ඇත.
මගේ පිවිසුම ඔබව උද්යෝගිමත් කළාද?
ඔයාට හොඳයි ද?
ඔව් මමයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට කරදර කළාට.
ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද.
එහෙම කියන්න එපා.
ඇත්තටම මම පරක්කු වුණේ මට ඕන වුණ නිසා
යම් කරදරයක් වළක්වා ගැනීමට.
ඒ නිසා
මම අපේ ඉන්හෝව ගෙනාවා
අපූරු දෙයක්,
ඒ කියන්නේ
ඔබේ ප්‍රියතම.
වයින්?
මේක නියමයි නේද?
මම ඒක ඉල්ලුවම,
ඔයා මට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නෑ කිව්වා.
- තාත්තේ.
- ඉන්න. මෙතන පලතුරු තියෙනවා.
අපි බොමුද?
තාත්තේ,
ටික වෙලාවක් ඔතන ඉඳගන්න.
ඔය තරම් පණ්ඩිත මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
- එතන හොඳ දේවල් තියෙනවා.
- ඔයාට බොන්න බෑ. මට දෙන්න, ජී ඉන්හෝ.
දැන් මට දෙන්න. ඒක හංගන එක නවත්තන්න.
මගේ අත. මගේ අත.
හොඳයි, ඉන්හෝ.
- තාත්තේ.
- අපි ඒකෙන් වීදුරුවක් බොමු.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කොහොමද රෝහලට වයින් ගේන්නේ?
මම කවද්ද මෙහෙට වයින් ගෙනාවේ?
ඔහුම එය ගෙනාවා.
ඉන්හෝගේ අම්මා ඒක දැක්කොත්?
ඔහුගේ අම්මා?
එයාගේ අම්මා ඒක දැක්කොත්,
සමාවෙන්න කියන්න.
සෙල්ලම් කරන්න එපා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හොඳයි, හොඳයි,
මම මේක අරන් යන්නම්.
නැත්නම් එයා අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ එය මට දුන්නා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
මවාපෑම.
මිස්ටර් කන්ග්, රිදෙනවා.
ඇත්තටම රිදෙනවා. ඉන්න.
එයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයාට හොඳයි ද?
තුවාල වෙලා ඉන්නේ ඉන්හෝ. එයාට තමයි රිදෙන්නේ.
මම හොඳින්ද කියලා අහන්න ඕන නෑ.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ...
ඒකත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මගේ සංගීතය මිනිසුන්ට ඇසීමට සැලැස්වීම සඳහා,
මම ඔවුන්ට සමහර නින්දිත දේවල් කිරීමට බල කළා.
නමුත් කොහොමද එඩිතර?
මම කියන්නේ ඒක හරි කියලා?
මම ඒක ඇහුවේ ඔයාව විවේචනය කරන්න නෙවෙයි.
එපා තාත්තේ.
මම ඒක අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
දැන් මට බැහැ
ඔබ කියන දේ සලකා බලන්න.
මොකද මට දැන් මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
එයාව බලාගන්න ආපහු යන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න තාත්තේ.
මම යනවා.
ඔයා සේජොංට කතා කරනවද?
නෑ, මෝඩයා.
හොඳයි, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
හේයි.
යූන් සොරිම් ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හේයි, බේක් ජිනු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම සුවය ලැබීමට පෙර,
කිසිවෙකු මගෙන් අසන්නේ නැත.
ඒ අපකීර්තිය පැහැදිලි කිරීමට සජීවී වැඩසටහනක් කිරීමට,
ඔවුන් කරයිද?
ඇය වාර්තාව කියවා ඇති.
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඇයව බලන්න ආපහු යන්න ඕන.
ඉන්හෝ එහෙම කිව්වද?
මම ඔහුව ආපහු ගන්න තිබුණා.
ඔහු කොතරම් මුරණ්ඩු වුවත්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔහු එතරම් මුරණ්ඩු නොවනු ඇත.
නමුත් පසුව ඔහු තමාම ආපසු රිය පැදවීමට බල කළේය.
හෙලෝ, සොරිම්?
හැන්ග්යෝල්.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ආපහු ගත්තද?
ඔව්. මට දැන් ඉඳන් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට දැන් ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඔව්.
ඉන්හෝ හොඳින්ද?
හොඳයි,
මට විශ්වාස නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නම්.
මට හැමවෙලේම යම් යම් අශෝභන සිතුවිලි ඇති වෙනවා
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා වගේ
මෙය ඉන්හෝට සිදුවනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. එය අහඹු ප්‍රකාශයක් පමණයි.
මම හරිම සංවේදීයි.
නරක දේවල් දිගටම සිදුවෙනවා.
සමාවෙන්න. මම මෙච්චර වෙලා කතා කර කර හිටියේ.
ඔයාට මාත් එක්ක ඕනම දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔබට හොඳ පිළිතුරක් දිය නොහැකි වුවද,
මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
කුමක් සිදු වුවද මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ස්තූතියි, සොරිම්.
ජිනූ, ඇයි ඔයා ඔච්චර භයානක විදිහට පේන්නේ?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ගියුසන්, ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
ඔයාට රණ්ඩුවක් තිබ්බද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
අපි දැන් ඇතුලට ගිහින් පුහුණු වෙමු.
ඔයා කාටද කතා කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එක ගත්ත ගමන් කාටද කතා කළේ?
හොඳයි, කවුරුත් නැහැ.
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි වුණේ?
ඔබ ඇත්තටම බිය වන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න.
බේක් ජිනු.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
අපි යාළුවෝ වුණත් ඔයාට මුකුත් කියන්න බෑ.
ඔයා මට නොකියපු රහසක් නැද්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබේ රහස මගේ රහසට වඩා වෙනස්.
මම මගේ එක තියාගන්නවා.
මොකද අපි වෙන් වෙනවට මම කැමති නෑ.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධයෙන් එය සත්‍ය නොවේ.
ඔයා ඒක අපිට තියාගන්නේ නෑ.
නමුත් වෙන කෙනෙක්,
ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මම හිතුවා
අපි අපේ සිහින එකට සැබෑ කර ගෙන මෙහි ආවා.
නමුත් මට හිතෙන්නේ කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා!
මම ගිටාරය වාදනය කරන්න ඉගෙන ගන්න හේතුව ඔයා.
නමුත් දැන් අපි තව තවත් දුරස් වෙලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සොරිම්?
පුහුණුවීමට කාලයයි.
බේක් ජිනු!
ජිනූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මන්දගාමීයි.
මම කිව්වේ මේක විහිලුවක් කියලා.
බේක් ජිනු, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ළඟපාත ඇවිදින්නම්.
මෙතන හොඳටම හිරවෙලා.
මම හිතුවා
අපි අපේ සිහින එකට සැබෑ කර ගෙන මෙහි ආවා.
නමුත් මට හිතෙන්නේ කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා!
මම ගිටාරය වාදනය කරන්න ඉගෙන ගන්න හේතුව ඔයා.
නමුත් දැන් අපි තව තවත් දුරස් වෙලා.
ගියුසන්, මමත් ටික වේලාවකට එළියේ ඉන්නම්.
මොකක්ද? හේයි.
බේක් ජිනු!
හෙලෝ, මම අදමයි මෙහෙට ආවේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මැඩම්, එයාගේ නම මොකක්ද?
බේක් ජිනු.
[සොබාදහම සහ පරිසර විද්‍යාව පිළිබඳ ඉගෙනුම් අඩවිය]
බේක් ජිනු,
අපි එකට විනෝද වෙමු.
බේක් ජිනු.
බේක් ජිනු!
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි නේද?
ඔයා හරි.
මම ඒක ඔයාට හැංගුවේ නෑ.
නමුත් මම.
නමුත් අපි වෙන් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මම අවංකයි.
මමත් ඒ පුද්ගලයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට බයයි මට එයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා කන්ග් හැන්ග්යොල්ට එච්චර කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම විශේෂයෙන් ඔහුට කැමතියි.
ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
මම දන්නේ නැහැ. මම එයාට කැමතියි.
මම එයා ගැන හැම දෙයක්ම කැමතියි.
මම එයා එක්ක ඉන්න තාක් කල් මට හිනාවෙන්න ඕන.
මම ඔහු දෙස බලන විට පවා ඔහු ගැන සිතමි.
එයා ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටුයි.
හරි.
♫ සමහර විට ♫
♫ මට ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍යයි ♫
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
♫ කොහේවත් නොනැවතී යන මගේ සිතුවිලි ♫
ඇත්තටම?
ඔව්, මම...
♫ නමුත් ♫
♫ මට දරාගන්න බෑ ♫
උදෑසන.
- අපි යමු.
- ඉක්මනට. අපි යමු.
♫ ඔබේ හදවතේ සිටීම දැකීම ♫
මම එනකම් ඉන්න.
♫ කමක් නෑ මම ඔයා එක්ක යන්නම් ♫
ඔයා හිනාවෙනවා බලන්න මම කැමතියි.
♫ අපි එකට ඇවිදින සියලුම මාර්ග සඳහා ♫
ඒකයි මම ඔයාව යාළු කරගත්තේ.
ඉතින් ඔච්චර කැත විදියට බලන එක නවත්තන්න.
♫ අපි මහන්සිය නිසා නතර වන විට ♫
ඔයා හරිම කරදරයක්.
එය වේදනා දෙයි.
♫ අපිට තුරුළු වෙලා විවේක ගන්න පුළුවන් ♫
ඔයා මාව බය කළා.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
මම කිරි ටිකක් ගන්න යනවා කියලා අමතක වුනා.
කිරි? අපි එකට සුපර් මාර්කට් එකට යමු.
නෑ. මම තනියම යන්නම්.
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
හේයි.
ඔයාට හොඳයි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ කඩවසම් කොල්ලෙක් ඉන්නකොට,
යූන් සොරිම් තවත් මිනිසෙකුට පෙම් කළේය.
ඇය හරිම මෝඩයි.
මමත් ඇයට කැමතියි.
මම ඇයට කැමතියි.
බොහෝ.
මම ඇයට ගොඩක් කල් ඉඳන් කැමතියි.
නමුත් ඇයි... ඇයි මට බැරි?
ඔයා අඬන්නේ මොකද?
නවත්තන්න.
ඔයා මට මතක් කරනවා.
සමහර නරක මතකයන් ගැන.
මම දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්.
මම කිසිම හැඟීමක් නැති සීතල මිනිහෙක් වෙන්නම්.
කුණුහරප කියන්න එපා, බොන්න එපා.
හේයි, වෙන ගෑනු නැද්ද?
යූන් සොරිම් සහ ලී සේජොං හැර?
මට එකක් හොයාගන්න බෑ!
ඒ වගේ වෙන එක නවත්තන්න.
යාළුවා, දැන් මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි!
ඔබටත්.
මගේ මිතුරා!
මෝඩයා.
හරි.
අද අපි මැරෙනකම් බොමු.
චියර්ස්.
ඒක හොඳයිද?
ඒක වැදගත්ද?
අපි තමයි හොඳම.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා කිරි ගන්න ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
ඔයාට කියන්නේ නෑ.
අපි ඔයත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ.
අපි යමු.
හේයි.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයාලා මාව තනි කළේ?
මිස් යූ, ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන මොනවද?
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා තමයි නායකයා.
මට මුලින්ම ඔබේ අදහස අවශ්‍යයි.
මම නායකයා.
නමුත් ඔබ දන්නවා මම කිසිවක් නොකරන බව.
ඉන්හෝ නිදහස් වූ පසු,
මට ඔබේ ආදේශක කාර්ය සාධනය ගැන මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සැබෑවට?
ඔව්. ඉන්හෝගේ අත තුවාල වෙලා.
ඒ නිසා ඔබට සජීවීව ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මහජන මතය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී ඇත.
මට කියන්න ඕන ඒක විහිළුවක් කියලා.
වාර්තා සඳහා ප්‍රමාණවත් ද්‍රව්‍ය නැද්ද?
දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග කියලා දෙයක් තියෙනවා.
හැමෝම මෘදු හදවත් ඇති විට,
යමක් කිරීම ඔබට හොඳ වනු ඇත.
නමුත් ඇයි
චෝයි මහතා නැති වෙයිද?
ඔහු ටික කාලයකට නිවාඩුවක් ගත කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව පෞද්ගලිකව කළමනාකරණය කරන්නම්.
ඉතින් ඔබ මට කීකරු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි.
ඉන්හෝ නිදහස් වූ පසු,
මට ඔබේ ආදේශක කාර්ය සාධනය ගැන මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
මට උණ තියෙනවා වගේ.
මම බලන්නම්.
ඔයා එහෙම නෑ වගේ.
ඔව්, මට දැනෙනවා. ආයෙත් දැනෙන්න.
ඔයා දන්නවද? ඒක ටිකක් උසයි වගේ.
ඒක කොහෙත්ම උස නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාව රැවටෙන්න හරිම ලේසියි.
ඇත්තටම,
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට උණ නැහැ.
ගොඩක් දේවල් මට කරදර කරනවා විතරයි.
ඔයාට හොඳයි ද?
මම වෙන්න ඕනේ.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම Crude Play එකේ නායකයා.
මම Crude Play නායකයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
නමුත් යූ සිහින්යොන්.
මෙය මීට පෙර සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
අපි එකට සැමරුමට සූදානම් වෙමින් සිටියදී ,
මම මෙහෙම බොරු කිව්වා.
ඔයා ඇහුවා මම හොඳින්ද කියලා.
අපි කලිනුත් මෙහෙමයි.
[යූ සිහියොන්]
ඒ කාලේ, ඔයායි මමයි
සැමරුමට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
සුයොන්, ඒක ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
සමහර වෙලාවට ඔයා ලස්සනයි.
සමහර වෙලාවට ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔයා මට කැමති වෙන්න මම මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
ඔයා උසස් පාසලේදීත් මෙහෙමයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට කැමතියි කියලා
, නමුත් එකපාරටම ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා මට මුකුත් කියන්නවත් දුන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ඔයා.
මගේ පෙම් හසුන කුණු කූඩයට විසි කළේ කවුද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ආදර හසුනක්ද?
ඔව්, ඒක මගේ.
ඒ ස්ලිප් එක ලියන්න මට දවස් ගණන් නින්ද ගියේ නැහැ.
ලිස්සනවද? මට කවදාවත් ඒක ලැබුණේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාගේ කබා සාක්කුවේ දැම්මා
සැමරුම් දිනයේදී.
එදා මගේ කබාය නැති වුණා.
මේ මොන වගේ වැරදි වැටහීමක්ද?
දැන්වත් හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම ඔයාට පන්දමක් අරන් ගියා කියලා.
අවුරුදු හයක් ගත වී ඇත.
මේක හරිම නින්දිතයි.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයා මොන ඇඳුම ඇන්දත් ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ස්තූතියි.
මට මේ යුගලයයි කොළ පාට එකයි දෙකම කැමතියි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපට ඒවායින් ඕනෑම එකක් තෝරා ගත හැකිය.
මම ඒ දෙකම ගන්නම්.
ඔව්.
ඔබට ඒ දෙකම මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒවා ඔයාට ගන්න ඕන.
ඔබ හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ සම්බන්ධ වීමට කාලයයි.
ඔවුන් එය සැමරීමට යනවා.
මිස් යූ, මම
කලින් කිව්වා මට සෝල් මියුසික් එකේ ඉන්න ඕන කියලා.
මම දන්නවා.
නමුත් එය සිදුවිය හැකිය
එකම සංගීතය පවතින විට පමණි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් අපට නොසලකා හැරිය නොහැක
චෝයි මහතාගේ කළමනාකරණයේ වැරදි.
Crude Play අපකීර්තියෙන් පසු Ho Entertainment හි කොටස් මිල පහත වැටුණි .
කොටස් හිමියන් දැන් අමනාප වෙලා.
එසේ වුවද, ඔබට හදිසි චලනයන් කිහිපයක් කළ නොහැක.
යූනා, ඔයා හොඳට හිතන්න ඕන.
කුමන ආකාරයේ සපත්තු වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත්ද?
කාන්තාවන්ට තනිවම ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මට ඇල්බම් නිකුත් කරන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක කියන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඉහළ තනතුරක් දරන කෙනෙක්
ආයෙත් මාව බලන්න ආවා.
නමුත් ඔයා මට එන්න කිව්වා.
ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
අපි හදිසි ගැටලුව විසඳුවා.
ඉතින් දැන්ම ඔයාගේ ඇල්බමය හදන්න පටන් ගන්න.
♫ නොගැලපෙන සපත්තු ඔබේ ඇඟිලි වලට පමණක් රිදෙනවා ♫
♫ ඒවා ගලවලා විසි කරන්න ♫
♫ නමුත් ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි ♫
මම ඔයාට කිව්වා, මිස් යූ හ්යොන්ජියොන්ග්.
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
අපි හැන්ග්යොල් එක්ක එකට කතා කරමු.
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔහුට කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කළ හැකි බව කියන්න.
හැන්ග්යොල්ට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙ දරුවෙක් නිසාද?
ඔයා එයාව ළමයෙක් විදිහටද හිතන්නේ?
නමුත් ඔහු සියල්ල දන්නවා.
ඒ වගේම එයා ඔයාට වඩා ගණනය කිරීම් කරනවා.
දැන් තියෙන Crude Play එක දැක්කම ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද ?
සත්‍යය අනාවරණය වුවහොත් ඒවා ඉවත දැමිය හැකිය.
ඔයාගේ පුතා අනිත් අයව පාවිච්චි කරන්න දක්ෂයි.
නමුත් මම කොහොමද ඒක හරි කියලා කියන්නේ?
ඒක ඊට වඩා වෙනස්.
මොකක්ද වෙනස?
දැන්
ඔවුන් තවමත් ලැජ්ජාවට කාරණය කුමක්දැයි දනී.
ඒක තමයි වෙනස් දේ.
හැන්ග්යෝල්, දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි නේද?
ඉක්මනින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොහොතක් ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
ඉක්මනින්! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
[හෙලෝ, අපි අමු සෙල්ලම්කාරයෝ, අපි කලින් රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
මෙන්න අපේ ගීතයේ නිරූපණය. ඔබේ උපදෙස් බලාපොරොත්තු වෙනවා.]
ඔව්. මම ඒක එවන්නම්.
දැන්ම එවන්න.
[යවන්න]
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
ඔවුන් අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
හේයි, ඔවුන් එසේ කළොත්, අපට එය පිළිගත යුතුයි.
[යවන්න]
මොහොතක් ඉන්න.
[ඔබගේ තැපෑල සාර්ථකව යවා ඇත.]
ජී ඉන්හෝ!
ඔයා මොකටද රැවටුනේ?
යහපත් ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
දැන් අපි හොඳ දේවල් කියන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම නරක කතාකාරයෙක්.
- අපි යාඥා කරමු.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔබේ ඇස්.
- දිලිසෙන රාත්‍රී අහසේ.
රාත්‍රී අහසේදී,
අපි පෙළඹවීම්වලට, පෙළඹවීම්වලට, පෙළඹවීම්වලට ලක් වෙනවා.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඒගොල්ලෝ මට අනුකම්පා කරලා මාව දාලා යයි.
ඔයා නිදිමතෙන් වාහන එලෙව්වද?
හැන්ග්යොල්, ඔයා මෙහෙ.
හැන්ග්යෝල්.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
මම අහනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ. මට රිදුනා.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
නෑ. මම එච්චර සතුටු වුණේ නෑ.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, අසුන් ගන්න.
ඔව්, ඔතන ඉඳගන්න, හැන්ග්යොල්.
නෑ. ජුන්සොක්, මම හොඳින්.
හැන්ග්යොල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහ්,
ඔයා නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
එහෙම හිතන්නේ මම විතරද?
ඔහු ඉන්හෝ ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
අපි දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
අපි කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔබට ඔබේ මැණික් කටුව සෙලවිය නොහැක.
ඒ වගේම ඔබව පුනරුත්ථාපනය කළ යුතුයි.
කරදර විය යුතු දේවල් බොහොමයක් තිබේ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- හැන්ග්යෝල්
.
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
මම එළියේ ඉන්නම්.
- ජුන්සොක්.
- ඔව්.
ඔබට හැන්ග්යොල්ට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
ඔයාටයි හැන්ග්යොල්ටයි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
හැන්ග්යෝල්.
මම අහනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මටත් මක් වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට අමුතු සිතුවිලි එන්න බැරි ඇයි?
මගේ හිතෙන් ඈත් වෙලාද?
අමුතු සිතුවිලි?
ඒවා මොනවාද?
වාසනාවකට ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ. මම ටැක්සියෙන් යන්නම්.
ඉන්හෝ ඔයා ගැන කරදර වෙනවා. ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, හරි. තේරුණා.
සොරිම්, මම දැන් යන්න ඕන.
මම කිව්වට කමක් නෑ.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔයා ඉන්හෝ ගැන කරදර වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
කණගාටුයි, ඔහුගේ කළමනාකරු ලෙස,
මම එයාව බලාගන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සිහියොන් මෙසේද පැවසීය
ඒක අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් විතරයි.
නමුත් මට තවමත් කණගාටුයි.
ඔහුගේ කළමනාකරු ලෙස, ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දුන්නා.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල කළා.
ඒ මිස් යූ හ්යොන්ජියොන්ග් නිසා
හදිසියේම මගෙන් ඇහුවා.
මම දකියි.
නමුත් මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඉන්හෝ ඇත්තටම නිදිමතයි.
අපකීර්තිය හෙළිදරව් වීමෙන් පසුව
ඉතින් මම එයාට නිදි පෙති අරන් දුන්නා.
නිදි පෙති?
ඔව්. මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ.
මට ඔයාගේ කාර් එක ගන්න දෙන්න.
මට ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ
අපි ගොඩක් කාලෙකින් කතා කරලා නෑ.
කණගාටුයි, මට බැහැ.
- ජුන්සොක්.
- ඔව්?
කණගාටුයි, නමුත් අපි දැන්ම සමාගමට යා හැකිද?
හරි.
ඔබ Mush&Co. සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
දැන් ඔවුන්ට රසිකයන් ස්වල්පයක් ඉන්නවා.
අපට අවශ්‍ය පුද්ගලයා අපි නැවතත් මනාලයා කරගන්නෙමු.
මට ඒවා ඕන නෑ.
තවත් අමු නාට්‍යයක් වීමට.
[යූනා]
ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරිද?
මම මගේ මොළේ අවුල් කරනවා.
දේවල් අල්ලාගෙන සිටීමට
මම හිතුවේ මට අයිති කියලා.
♫ දිලිසෙන කොල්ලා, ඔයා මොනවද බලන්නේ ♫
♫ ඔයාට බලන්න පුළුවන් මා දිහා විතරයි ♫
♫ මගේ නොසන්සුන්ව ගැහෙන හදවත දෙස බලන්න ♫
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා දොර ළඟ කතා කරන්නද යන්නේ?
මට ඔයත් එක්ක වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඒක වැඩි වෙලාවක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි හොඳ කතාවක් පවත්වන්න ඕනේ.
ඔබ Mush&Co. සමඟ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නම්,
ඔයා වැරදි පුද්ගලයාට කතා කළාද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒක යූන් සොරිම් ගැන නෙවෙයි,
නමුත් මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි..
යූන් හ්යොන්ජොං මහත්මිය
Mush&Co. විසුරුවා හැරීම ගැන සලකා බලමින් සිටී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයට සොරිම්ව තනියම හදාගන්න ඕන වගේ.
ඔවුන්ට එය පිළිගත නොහැකි බව සහතිකයි.
ඔබ ඔවුන්ව සනසනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇයි ඔයා මට මේවා කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණ Mush&Co සමඟ ඉදිරියට යා හැකි එකම නිෂ්පාදකයා .
ඔයාද, මම හිතන්නේ.
චෝයි මහතා එකඟ වුනාද?
ඔව්.
මට වැදගත් ගීත කිහිපයක් ගබඩා කර තිබූ USB එකක් නැති විය.
ඒ නිසා මට පටිගත කිරීම් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ කීයටද?
පාන්දර 1:30 ට පමණ.
එකහමාරයි. එකහමාරයි.
මේ පින්තූරය ලොකු කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
කේ මහතා. කේ මහතා.
ඉතින් මම එයාට නිදි පෙති අරන් දුන්නා.
ඒ වගේම ඔබව පුනරුත්ථාපනය කළ යුතුයි.
කරදර විය යුතු දේවල් බොහොමයක් තිබේ.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
මොකද වෙන්නේ, කන්ග් හැන්ග්යොල්?
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පිළිකුල,
මම මෙහෙට එන ගමන් ටිකක් හිතුවා.
අපි කවදාවත් රණ්ඩු වුණේ නැති බව මට තේරුණා.
මට රණ්ඩු ඇති වුණා.
යුන්, සිහියොන් සහ චැන්යොං සමඟ.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද?
ආදරණීය මම.
ඔයා හැමවෙලේම අපිට දේවල් හංගගෙන හිටියා.
ඒ නිසා අපිට ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න බැරි වුණා.
අපි කවදාවත් සලකා බැලුවේ නැහැ
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා අමුතු දේවල් කියනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක් ද?
රිය පැදවීමට පෙර ඔබ නිදි පෙත්තක් ගත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔබව සමාගමේදී මුණගැසුණු විට,
ඔයා පෙත්තක් බොමින් හිටියා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක දන්නවා. මට ඇත්ත කියන්න.
ඒක ඔයා විසි කළා,
නේද?
බොරු කියන්න හදන්න එපා.
මම ඇතුලට එන්න කලින්,
ඔබ පෙත්තක් ගන්නා ආකාරය රූගත කර තිබුණි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, හැන්ග්යොල්.
මම කළේ නැහැ...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක ඇත්තටම මොකටද?
ඔයා ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කරද්දි මොනවද හිතුවේ ?
මම ගත්තේ නෑ. මම ඒ පෙත්ත ගත්තේ නෑ!
ඔව්, මම ඒක ගන්න හිටියේ.
මම යන්න හිටියේ නමුත්...
නමුත්...
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ඔයා එතකොට එතන හිටියා.
ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
මම ඕනෑවට වඩා ආතතියෙන් හා අවධානය වෙනතකට යොමු වී සිටියෙමි.
නමුත් තවමත්...
ඔයා පෙත්ත ගන්න හැදුව එක හරිද?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවද?
මම ඒක ගත්තේ නැහැ, ඒක තමයි වැදගත්.
ඒක මට වැදගත්.
මට දැනගන්න ඕන.
ඇයි...
ඇයි ඔයාට මේ තරම් බය හිතෙන අදහසක් එන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න, හැන්ග්යෝල්.
ඔබ එසේ කරන තාක් කල්,
කිසිවක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
අනිත් එක... අනිත් දේවල්
හොඳින් යනවා නේද?
ඒවා හොඳින් වෙනවද?
පොළොවේ හොඳින් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තුවාල වෙලා.
ඔයා වාහනේ එළවන්න කලින් ඒ පෙත්ත බිව්වා නම්,
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා, පිස්සු මිනිහෝ!
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ සජීවී වැඩසටහන නවත්තන්නද?
මොකක්ද? සජීවී වැඩසටහන?
අපි සජීවී වැඩසටහනක් පැවැත්වුවත්,
එය තවමත් මා නිසා හෙළි වනු ඇත.
අපි කවදාවත්
ඇත්තටම අපිම සෙල්ලම් කළා.
මම දිගටම පුහුණුවීම් කළා, නමුත් මම තවමත් එය දුර්වල ලෙස කළා.
මට ගොඩක් බය හිතුනා. මට සජීවී වැඩසටහන දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒකද ඔයාට මේ වගේ මෝඩ අදහසක් ආවේ?
ඉතින් ඒක හෙළිදරව් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි බොරු කිව්වා.
නමුත් අපට එක්ව වියදම දරාගත හැකියි.
මොකක්ද... ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
මම ඔයාලා හැමෝම විනාශ කරන්නද?
මට ඔයාව ඇදලා දාන්න හයියක් තිබුණේ නෑ.
ඒ ඇරෙන්න, මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සමාවෙන්න, මම වැරදි දෙයක් කළා.
බය වෙන්න එපා. මම ඒකට වගකීම ගන්නම්.
මම ඒකට වගකීම ගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට අමුතු සිතුවිලි එන්න බැරි ඇයි?
මගේ හිතෙන් ඈත් වෙලාද?
ආයුබෝවන්.
අමු සෙල්ලම්, ආදරෙයි! රසවිඳින්න! ඒකට යන්න!
හැන්ග්යොල්, මොකද වෙන්නේ?
මම අහනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නොසිටියා නම්,
මේ දේවල් සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒක මට නොතිබුනා නම්...
මම නොසිටියා නම්,
හැමෝම හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
සෝල් මියුසික් අන්තිම වතාවට දේවල් විසඳයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
හරි.
චැන්යොන්ග්, ඔයා තාමත් අපේ නිෂ්පාදකද?
අපි හැමෝම දන්නවා
සමාගමට අවශ්‍ය වන්නේ සොරිම් පමණක් බව.
චැන්යොන්ග්, ඔයා අපේ නිෂ්පාදක වෙන්න තීරණය කළා.
සොරිම් නිසා නේද?
සමහර විට.
හැන්ග්යොල්,
අපේ නේවාසිකාගාරයේ විනෝද වෙන්න ඔයා කැමතිද?
ඔයාගේ නේවාසිකාගාරය?
අපේ නේවාසිකාගාර ජීවිතයේ අවසාන රාත්‍රිය එය වනු ඇත.
අපි සාදයක් තියන්නයි යන්නේ.
අපි නැවතත් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔබ වෙනුවෙන් කෙනෙකු ක්‍රීඩා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
මට මේක ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවදුරටත් මේ විදියට සංගීතය කරන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥